[♪ muzik tema pembukaan dimainkan]
SEBELUM INI DI...
[Jimin] Kita perlu menang dua perlawanan, kan?
-Ibu kota Malta?
-Mati?
SATU KERUGIAN
Tolak satu.
MEREKA PERGI MEMBELI BARANGAN RUNCIT SEBAGAI DENDA
DAN SATU LAGI PENALTI
Telefon?
MASA MINIMALISME DIGITAL PAKSA
Satu-satunya perkara yang membuatkan saya gembira sekarang
sedang menggunakan telefon saya pada waktu malam.
Sangat menjengkelkan.
Ini gila.
DI BAWAH LANGIT YANG PENUH DENGAN BINTANG-BINTANG YANG INDAH
[Jung Kook] Hanya bintang-bintang itu sahaja
yang berkelip-kelip.
Apa yang sedang berlaku? Buatlah satu hajat.
MEMBUAT HAJAT BERSAMA-SAMA
Kita melihatnya di sini lagi.
[Jimin] Ia sangat bagus.
[Jung Kook] Kami pasti menyesal
jika kami tidak datang ke sini.
[Jung Kook] Jom pergi.
KE DESTINASI KETIGA MEREKA
Kita boleh ambil IC6.
DENGAN KERETA API
DAN DENGAN FERI, MEREKA SAMPAI DI KAMPUNG
[Jung Kook] Ia betul-betul nampak
macam babak filem.
APA YANG MENANTI MEREKA DI BRIENZ?
DI BRIENZ SELEPAS HUJAN
Jom pergi.
[Jung Kook] Nak sejuk.
KEDUA-DUA ITU MEMUTUSKAN UNTUK BERJALAN KE TEMPAT TUNDA PANAS
Kita harus melakukan ini untuk membuat
diri kita lebih kelihatan.
Keadaan menjadi lebih gelap dengan cara ini.
Ia sangat comel.
[Jung Kook] Nampaknya ia sedang tersenyum.
MENYEGERAKKAN EKSPRESI
Hanya mulutnya yang tersenyum.
Comel sangat.
Kenapa yang tu comel sangat?
Wah, hei.
-Apa?
-Tengok cahaya yang turun.
Wah.
[Jung Kook] Pancaran cahaya itu
sungguh indah.
Sinar matahari menembus awan...
Kesan kabus semula jadi.
Ah.
Adakah lengan awak betul-betul sakit?
HANTARAN BATON LANCAR
GAMBAR RAPAT EKSTREM
Bawalah ia.
-Apa yang kau tengok tu?
-[Jung Kook ketawa]
Kenapa kau merenung? Kau nak pergi?
Teruskan sahaja. Saya tidak takut.
MENGAMBIL FOTO DENGAN
ARTIKAN NELAYAN
BERPUAS HATI
GILA-GILA KAMERA BERMULA LAGI, LOL
[menyanyi]
Teruskan kalau begitu.
Awak jelas sekali tak kenal saya. Nak pergi?
SANGAT BERPUAS HATI
Ada orang tinggalkan benda ni kat sini
tanpa pulangkan.
Kalau begitu, Jung Kook akan uruskan semuanya.
Begitu baik hati, seperti biasa.
Sempurna.
Saya rasa dia sempurna.
Puisi akrostik dengan "drone." D.
Kotor.
Ron.
Bulat, bulat, bulat, bulat.
-Apakah "Ronda"?
-D.
SERANGAN BALAS MASUK
Bawalah ia.
Ron.
Bulat, bulat, bulat, bulat, bulat.
Ke bot sekarang?
AKHIRNYA TIBA
Nampaknya kita nak naik, kan?
-Hai.
-[dalam Bahasa Inggeris] Helo.
Apa yang kita sedang lakukan?
Awak dari mana?
[dalam Bahasa Inggeris] Kami dari Korea.
Perjalanan yang jauh lagi untuk sampai.
Perjalanan masih jauh?
-Selesai.
-Sempurna.
-Kita sudah selesai.
-Terima kasih.
DAFTAR MASUK LENGKAP SEBELUM MENUNAIK
AKTIVITI HARI INI
UNTUK MENGHILANGKAN KELETIHAN PERJALANAN
TAS TUNDA PANAS: BOT TERAPUNG YANG DIGABUNGKAN
DENGAN TABUAN PANAS
DENGAN PEMANDANGAN TASIK BRIENZ YANG INDAH,
ANDA BOLEH BERSANTAI DENGAN TENANG
DI TASIK BERWARNA ZAMUR
MASA TUG PANAS ROMANTIK
[dalam bahasa Korea] Rupa-rupanya,
kami sendiri yang memandu ini.
-[dalam bahasa Korea] Betul tak?
-Kedengaran seronok.
Ya, jom pergi.
[dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
Kebakaran.
-Nak simpan?
-[dalam Bahasa Inggeris] Ya.
Ini juga boleh datang secara sampingan.
SNEK YANG DISIMPEN DI DALAM KOMPARTEMEN
Semua baik?
JIMIN MASUK KE DALAM PANCUT PANAS DAHULU
KEBAHAGIAAN MURNI
KEMUDIAN JUNG KOOK JUGA SERTAI
MASA UNTUK KAKITANGAN MENJELASKAN
CARA MENGGUNAKAN BOT
CARA MENGGUNAKAN TAS TUNDA PANAS:
UNTUK MENGEKALKAN AIR HANGAT,
TAMBAH 1-2 BALOK SELEPAS KIRA-KIRA LIMA BELAS MINIT
BELOK KE
ARAH YANG ANDA INGINKAN
LATIHAN ASAS LENGKAP
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
-Awak ada apa-apa?
-Tidak.
MASA UNTUK MENIKMATI IKAN TUNDA PANAS
Jom, jom.
AKHIRNYA BERLEPAS
-Jumpa lagi nanti.
-Selamat menikmati. Ya.
KITA PERGI
[dalam bahasa Korea] Ini bagus.
Kita sepatutnya memandang ke arah ini.
-Patutkah kita pergi lebih jauh?
-Jom!
JOM KITA KE TASIK TERBUKA
-Ini sangat bagus.
-Betul tak?
Bagus sangat.
Ia sangat menarik. Begitulah cara ia berfungsi.
Letakkan satu log masuk.
JENIS PERANCANG
Baiklah.
Memandangkan kami membelok ke kiri...
[Jung Kook] Beginilah cara kita ke kiri.
Keberatan jika saya mencubanya?
JIMIN CUBA MENGEMUDI BOT
-Kekalkan begini.
-Ya, itulah rancangannya.
Saya rasa macam seorang kapten.
MEMERIKSA LUBANG API JUGA
Oh, itulah yang memanaskan suasana.
DALAM TANDA
Wah, pengalaman yang begitu unik ini.
Mandi di tengah tasik.
DETIK YANG JARANG DAN ISTIMEWA
Patutkah kita bersulang?
Sudah tentu. Ini bir ke?
BERSEDIA UNTUK DIBERI ROTI BAKAR PADA SAAT INI
Saya akan cuba.
BUNYI BIR
PERCUBAAN PERTAMANYA
-Pertama kali.
-Oh, betul tak?
TETAPI KEJAYAAN
-Faham.
-Bagus.
SIKAP PROFESIONAL
UNTUK KELIHATAN LEBIH BAIK DI HADAPAN KAMERA
Sorakan.
[mengerang]
Ngomong-ngomong,
awak rasa awak boleh terjun dalam air?
Saya tak mahu. Sejuk.
[Jimin tergelak kecil]
Air liur awak menitis.
Sebab sejuk.
Ia berlaku apabila cuaca sejuk.
Saya sedia untuk apa sahaja.
KEYAKINAN MAKSIMUM
Awak nak masuk ke?
Jimin kata dia nak pergi.
Nampak macam saya betul-betul nak pergi, kan?
Saya merancang untuk terapung di sini.
IA PALSU
MEMERIKSA SUHU TASIK,
SEKIRA-KIRANYA (?)
Wah.
-Jung Kook.
-Ya?
[seru]
Jung Kook.
Kesemutan
Lari pergi.
Lari!
-Bersama?
-Bersama.
-Sekarang?
-Ya.
Pose apa?
Jerit "Awak pasti?!" dan lompat.
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah, baiklah.
[dalam bahasa Korea] Satu, dua, tiga.
Awak pasti?! Apa?
JIMIN TERTIPU...
[seru]
JUNG KOOK BERPURA-PURA LOMPAT BERSAMA
TAPI PALSU, LOL
Hei, apa kejadahnya?
Apa kejadahnya?
KEGEMBIRAAN MURNI
BALASAN
[kedua-duanya ketawa]
Aduh, saya takut.
[seru]
CUBA MENCELUPKAN TANGANNYA
AKHIRNYA JATUH LAGI
Apa yang berlaku?
Saya terjatuh.
Baiklah, jom pergi.
Kami takkan pergi selagi awak tak terjun juga.
PERCUBAAN KEDUA
Cuaca membeku.
Sejuk sangat.
[pengarah] Kami akan berikan awak sedikit perut babi
jika awak buat macam ni.
Baiklah.
DIPUJUK DALAM 1 SAAT
Saya memang pandai menguruskan orang.
Jung Kook serta-merta bersetuju.
"Kami akan berikan awak perut babi." "Baiklah!"
SEORANG LELAKI MUDAH TERPESONA DENGAN MAKANAN
-Sekaranglah masanya.
-Ya.
BERSEDIA UNTUK MENYERTAI
Kita perlu menjerit "Adakah Anda Pasti?!"
Macam, "Awak Pasti?!"
Saya sudah bersedia.
Satu, dua, tiga.
-Awak Pasti?!
Sejuk.
Sejuk sangat.
Pembekuan.
KEMBALI DENGAN CEPAT KE IKAN TUNDA PANAS
Wah, serius.
Aduh.
MEMERIKSA RUPA MEREKA
WALAUPUN SELEPAS TERJUN DI DALAM AIR
Jom berenang sampai ke sana.
Cuaca akan jadi sangat sejuk.
Ia cantik, itulah masa muda untukmu.
Awak tahu?
BERENANG BERSAMA-SAMA?
Saya rasa awak takkan sertai saya.
-Saya akan pergi jika awak pergi.
-Betul ke?
-Pra-pemanasan.
-Pra-penyejukan.
Pra-penyejukan?
PENYEJUKAAN SEBELUM DIBUKA
-Saya sudah selesai menyejukkan.
-Jom.
Jom pergi.
JIMIN JUGA MASUK PERTAMA KALI INI
TAPI SEJUK SANGAT...
TIDAK LAGI...?
KALI INI, SELAM BERANI
BERENANG DI LANDSKAP SEPERTI DONGENG
DETIK YANG AKAN KEKAL
DALAM KENANGAN SEPERTI SEBUAH LUKISAN
Jimin!
-Jimin.
-Kenapa awak laju sangat?
TIBA-TIBA BERUBAH MENJADI ADEGAN KEJAR
Ini terasa bagus.
Bergerak-gerak menjadikannya sedikit lebih baik.
JIMIN MEMBIARKAN DIRINYA TERAPANG
DAN HILANG DALAM PANDANGAN
TIBA-TIBA MENYERANG KE ARAH KAMERA (?)
Dayung anjing.
[kedua-duanya ketawa]
PUTARAN BERGANDA
HAH?
Kita semakin jauh dari bot.
Seperti kita hanyut.
MELANCONG LEBIH JAUH...
BERULANG SEBELUM MEREKA TERLALU JAUH
Jom pergi.
-Macam mana saya nak bergerak?
-Pergi sahaja.
Saya akan mendayung dengan kaki saya.
Saya akan mendayung dengan tangan saya.
TEKNIK BERENANG DUA ORANG YANG BARU
Dah tak sejuk lagi.
Awak akan kesejukan sebaik sahaja masuk semula.
MASA UNTUK MEMANASKAN DIRI KEMBALI
DALAM PANCING TUG PANAS
Apa ini?
-Bagus.
PERCIKAN
GULA-GULA YANG TIDAK PERNAH BERHENTI
-Ia mengingatkan saya tentang zaman tentera.
-Ya, sudah lama berlalu.
Sudah agak lama.
Bukan itu sahaja.
Ini dia.
SERANGAN BALAS BERMULA
MENDAPAT BALAS SEPULAS GANDA ATAS APA YANG DIA LAKUKAN
PERCIKAN AKHIR
BALASAN SELESAI
Begitulah kehidupan tentera saya.
Saya memukul dahulu dan mendapatkannya kembali
tujuh kali lebih kuat.
Saya rasa orang ramai mungkin menjangkakan kita
akan berbual di sini.
Ia bertukar menjadi
sebuah rancangan aneka ragam yang lengkap.
Awak nak pergi sana ke?
-Sepanjang jalan?
-Ya.
Baiklah. Jom kita teruskan.
Jom. Jom kita teruskan.
MENUJU KE HUJUNG YANG LAIN
SECARA TIBA-TIBA
[Jimin & Jung Kook menyanyi]
[terus menyanyi]
SEPERTI DALAM KARTUN KANAK-KANAK
MEREKA MENGEMBIRA
KE HUJUNG TASIK
DIA TIDAK PERNAH LUPA UNTUK BERADA DI ATAS KAMERA
MENGAMBIL RAKAMAN KAMERA
UNTUK JUNG KOOK JUGA
[Jung Kook menyanyi]
Di sini, swoosh.
Putar.
Pusaran air.
[tema
"Pirates of the Caribbean" yang mendendangkan]
TIBA-TIBA BERUBAH MENJADI
"LANUN KARIBIA"
Dua kali...
Dua kali sudah...
[bersama] Terbengkalai
di pulau yang menyedihkan ini.
PENYERANG(?) MUNCUL
PENYERANG
-Apa masalah mereka?
-Orang-orang tak guna tu.
Jom ikut jalan tu.
Belayarlah, ke hadapan dengan kelajuan penuh.
PELAYARAN MEREKA BERMULA LAGI
KAPTEN JEON MEMEGANG KEPALA
DAN TAMAN NAVIGATOR SEDANG MEMERIKSA LALUAN
-Kapten, ke kiri.
-Ya.
Ke kiri?
Bukankah ia ke kanan?
BOT TERLALU BERPULUNG KE KANAN
Betul tu.
MEMERIKSA SEMULA LALUAN
Jom. Masa untuk makan.
Karbonara.
Carbonara lagi.
-Kejar mereka.
Ucapkan hai. Lambai tangan anda.
Mendekatlah.
-Lebih dekat, lebih dekat.
-Lebih dekat.
Sekat jalan.
Sekat laluan feri.
BOT TUNDA PANAS TIBA-TIBA MULA BERGOYANG
MENGHADAPI KRISIS
Kapten, kapal ini hampir tenggelam.
Kekal tenang!
-Kapten.
-Kekal tenang.
Ia hanyalah ombak yang dibuat oleh kapal itu.
-Kapten.
-Ya?
Bilakah kita akan mendarat, Kapten?
Tunggu sebentar.
RAHSIA KAPTEN YANG YAKIN
Bukankah di sana? Tidak? Adakah di situ?
Bot kita pergi ke arah itu, kan?
Tidak?
Bot kami tiada di sana.
-Ia ada di sana, kan?
-Awak pasti?
Bukankah begitu caranya?
Saya rasa tidak.
Saya tak tahu jalannya.
Ke mana kita sepatutnya pergi?
Ke mana arah yang perlu kita lalui untuk pulang ke rumah?
Kami tidak mempunyai radio.
-Kita buat.
-Hah?
-[pengarah melalui radio] Awak boleh dengar saya?
-Ya.
Ya.
Ini dia.
-Ini dia.
-Baiklah.
-Bolehkah awak dengar saya?
-Ya.
Di mana kapal besar
yang kelihatan seperti feri berada,
Kita sepatutnya mendarat di sana,
maksud saya, berlabuh di sana, kan?
Ya. Terus ke hadapan.
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Sebut "salin itu".
-[dalam bahasa Korea] Salin itu.
-Salin itu.
Hanya profesional sebenar sahaja yang mengatakan perkara seperti itu.
-Patutkah kita halakannya ke arah kapal itu?
-Ya.
-Awak boleh memandu dengan baik, kan?
Rempuh sahaja.
Orang-orang itu benar-benar merakam kita.
Kapal Tunda Panas Tidak Beroperasi Pada Musim Panas
Jadi Ia Pasti Kelihatan Seperti Pemandangan Yang Jarang Ditemui
Jom, cepatkan perjalanan.
Kita tak boleh pergi lebih laju.
[Jimin] Adakah ini kuasa maksimum?
BERLARI PADA KELAJUAN PENUH
Memberitahu bahawa kami sedang dirakam gambar.
CUBA MENYEBARKAN RADIO KEPADA KREW LAGI
Menggunakan kamera yang sangat cantik.
Malah nampak kilatan tadi.
Ada orang tengah rakam guna telefon juga.
Kita ditakdirkan untuk binasa.
Ia sangat memalukan.
Kami menggigil malu.
Entah bagaimana ia kembali ke jeti
-[dalam Bahasa Inggeris] Pemandu yang baik.
-Ya, dia kapten.
[dalam Bahasa Inggeris] Ya, kapten.
Kapten, awak sihat.
-Bagus.
-Ya.
Bagus sangat, kawan.
PEMANDU YANG BAIK KAPTEN JEON
-Bagaimana keadaannya?
-Bagus.
-Pengalaman yang bagus? Bagus.
-Ya.
CEPAT-CEPAT MEMAKAI JUBIN MANDI MEREKA
-Sejuk sangat!
-Sejuk sangat, ya?
Balik rumah ke?
[kedua-duanya ketawa]
-[dalam bahasa Korea] Terima kasih.
-Terima kasih.
Kita akan bermain satu permainan.
-Permainan?
-Ya.
Apa yang korang semua makan tadi?
SNEK YANG MEREKA NIKMATI DENGAN GEMBIRA DALAM PANCING TUNDA PANAS
-[Jimin] Ini?
-Kita tak patut adakan ini?
-Awak mesti bergurau.
-Serius.
Awak ada juga kerepek tadi.
-Tidak, kami tidak.
-Saya melihatnya.
KAMI SUDAH MELIHATNYA
-Korang semua pergi beli barang runcit, kan?
-Ya.
Harga makanan
yang anda makan di dalam kapal tunda panas itu.
-Kita perlu meneka?
-Beritahu kami jumlah harga.
ANDA MAKAN
DAN MINUM
SEKARANG TEKA JUMLAH HARGA
MARGIN KESILAPAN: HANYA 2 FRANCS
BETUL: DAPATKAN JUMLAH GANDA YANG SALAH
: DAPATKAN JUMLAH YANG DITOLAK
Saya rasa ia 7.9 franc.
-Baiklah, dan sneknya?
-Snek?
Dua beg snek dan yang ini.
-[Jung Kook] Ya.
-Yang ini lebih mahal.
Mungkin lebih kurang 3.4.
Dan selebihnya ialah 2 franc?
Dua...
2.4?
Bagaimana pula dengan jumlah keseluruhan sekitar 16 franc?
Mungkin saya telah memandang rendah... Tunggu, tidak.
-Apa dia?
-Apa perasaan awak?
Saya juga memikirkan perkara yang sama.
Antara 14 dan 16?
Kalau begitu, patutkah kita pilih 15?
Tapi mungkin lebih sedikit.
Mari kita gunakan 16.
-Macam mana?
-Okey.
-Adakah 16 bagus?
-Ya, baiklah.
-Tidak teruk?
-Tidak teruk.
-Saya langsung tidak tahu untuk ini.
-Ya?
-Mari kita gunakan 16.
-Satu, dua, tiga.
-16.
-16 franc.
Kami kata margin ralat ialah 2 franc.
RESIT DISERAHKAN
APAKAH JAWAPAN YANG BETUL?
Kami berjaya melakukannya dengan betul.
Saya betul.
Hebat.
HANYA 1.6 FRANCS DARIPADA
KEJAYAAN SEMPURNA!
Kami akan menerimanya dengan rasa terima kasih.
Kami telah berjaya menentukan harganya.
Itulah saya.
Anda akan mendapat dua kali ganda jumlah keseluruhan,
17.6 darab 2 franc.
Itu 34.
-Baguslah.
-Itulah saya.
Kita ada kerja berpasukan yang bagus kebelakangan ini, kan?
Saya jangkakan ia tidaklah semahal itu.
Saya terfikir 15.
Pasti salah.
KEMENANGAN DIBOLEHKAN OLEH JUNG KOOK
-Tepat 16.
-15, 16, tekaan yang tepat.
Sempurna.
-Jom.
[tidak dapat didengar]
-Terima kasih.
-Ya.
-Terima kasih banyak-banyak.
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
MENGUCAPKAN SELAMAT TINGGAL KEPADA KAKITANGAN YANG BAIK HATI
[dalam bahasa Korea] Ini bagus.
Kami dapat elaun.
[dalam bahasa Korea] Awak terjun ke dalam air,
jadi kita dapat perut babi.
Betul tu.
-Kita dapat dagingnya.
-Perut babi percuma hari ini.
Baiklah.
MASA DAMAI YANG MEMBERI MEREKA
PERUT BABI DAN ELAUN
BERHENTI KEMBALI UNTUK MENCUCI MULUT
JIMIN MANDI DAHULU
SEMASA KEDUA-DUA BERSAMA-SAMA MENCUCI MULUT...
MALAM MENJADI DI BRIENZ
Masa bergerak.
Runut Bunyi Klasik "Hari Bergerak"
MENUJU KE TEMPAT PENGINAPAN SEBENAR MEREKA
-[Jung Kook] Cantik sangat.
-Inikah tempatnya?
Ia sangat cantik. Ia sangat besar.
TIBA DI TEMPAT BARU DALAM MASA YANG SEGERA
Salam sejahtera.
-Kami akan berpindah masuk.
-Kita di tingkat mana?
MENAIKI TANGGA BERPUTAR
KE PENGINAPAN BRIENZ MEREKA
MEMASUKI PENGINAPAN PERSENDIRIAN MEREKA
Salam. Rumah ini sangat cantik.
Adakah mereka melukisnya kebelakangan ini?
MENEROWAKI
RUANG TAMU YANG SELESA NAMPA LUAS
-Bolehkah kita pergi ke sana? Hebat.
-[kru] Ya.
-Ini sangat bagus.
-Sebagus yang sebelumnya.
-Wah. Betul tak?
-Pemandangannya sangat menarik.
PEMANDANGAN TASIK BRIENZ TERUS DARI TERES
Cantik.
-Lima, enam.
-Boleh?
Tujuh, lapan, sembilan.
BUNYI LOCENG DAH ADALAH ROMANTIS
Sepuluh.
Berjaya, kan?
JIMIN MENEROBA BILIKNYA TERLEBIH DAHULU
Saya dapat bilik yang lebih cantik lagi.
Katil yang lebih besar juga.
Aduh. Ini bilik tidur kita ke?
BILIK TIDUR YANG HANGAT DAN RINGKAS
-Jung Kook, pergi ke bilik sebelah.
-Okey.
Dan julurkan kepalamu keluar.
Bolehkah awak nampak saya?
[Jung Kook] Di sini?
BERPINDAH KE BILIK SEBELAH
[seru]
-Helo?
-Saya di sini.
[kedua-duanya tergelak kecil]
-Hai semua.
-Helo.
Pergerakan selesai.
Hai.
Ia sangat bagus.
Tempat yang bagus.
♪ Rumah yang cantik ♪
Jimin, kami lapar, kan?
-Jom makan.
Saya kelaparan.
Ramyeon.
Ramen.
TANPA TERAGAK-AGAK,
PILIH YANG PEDAS
TERLIHAT SEGITIGA GIMBAP
-Jung Kook.
-Makan dulu? Atau...
-Patutkah kita cuba gimbap dulu?
-Sudah tentu.
Mari kita teliti.
-Kami tak kisah pasal benda tu.
-Kami tak kisah.
BERSAMA-SAMA
KERJA BERPASUKAN YANG TANPA SEMPURNA
Baiklah, mari kita bersulang dengan gimbap kita.
-[dalam Bahasa Inggeris] Sorakan.
[dalam bahasa Korea] Tidak, katakan santé.
[dalam bahasa Perancis] Kesihatan.
BERSERU
-Perisa apa yang awak suka?
-[dalam bahasa Korea] Saya tak tahu.
HANYA MEMERIKSA PEMBALUT SEKARANG
NAK CUBA?
Kimchi pedas.
Ia langsung tidak pedas.
Tunanya sedap.
RASA SEPERTI PERTUNJUKAN MAKAN BERDIRI
DI KEDAI SERBAGUNA
Saya akan pergi periksa peti sejuk.
Okey. Apa ni?
-Rasanya sedap.
-Wah.
HADIAH KECIL DI DALAM PETI SEJUK
Pengarah, ini sangat menyentuh hati.
Saya akan memanggang perut babi dengan sempurna
untuk awak.
MENEROWAKI PETI SEJUK DAN ALATAN
Jung Kook.
Ya?
Ada salad juga!
Ia adalah untuk balutan.
MEREKA MASING-MASING MENYEDIAKAN SEJUK SELADA
Patutkah kita memanggangnya atau melakukan sesuatu
yang berbeza... seperti dengan paprika?
MASA UNTUK MEMUTUSKAN
Jom kita panggang.
-Panggang?
-Ya.
-Baiklah.
Dua beg mi?
MEMUTUSKAN BERAPA BANYAK MI
Atau tiga?
Mari kita buat tiga.
BARU MEMUTUSKAN UNTUK MEMPUNYAI TIGA BEG
♪ Rumah yang cantik ♪
TIBA-TIBA TERGEMBIRA
[Jimin & Jung Kook menyanyi]
Itulah kebahagiaan sejati. Memang begitu.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya akan merebus air.
Sebuah periuk sepatutnya ada di sekitar sini.
-Maafkan saya.
-Baiklah.
-Ya.
-Tiga beg. Periuk ini sepatutnya boleh digunakan, kan?
Ya, ia tidak memerlukan banyak air.
Seperti yang tertera di belakang
bungkusan, bersih dan ringkas.
Ikut arahan dengan betul?
Ya, di belakang.
-Tanpa menambah apa-apa lagi?
-Betul.
Sederhana itu yang terbaik.
-Semoga hari ini mudah.
​​-Ya.
Macam mana saya... Suka ni?
MEMUDAHKAN DAPUR INDUKSI
PATIKAN KUASA...
Tunggu, apa yang awak buat?
Sekadar bersikap comel?
[bip]
Tidak teruk.
Bila saya nampak mesin...
-Awak langsung tak ada harapan dengan mesin.
-Ya.
Secara Rasminya Dikenali Sebagai Tech-DUMMY
-Jung Kook, saya akan masak nasi esok.
-Kedengaran hebat.
-Saya akan memasak nasi dalam periuk ini.
-Baiklah.
Tidak, sebenarnya, memandangkan kita semua
makan bersama-sama...
-Saya akan gunakan periuk besar sebagai gantinya.
-Bagus.
Saya menonton
video memasak nasi selama lebih kurang 40 minit.
-Ada kulit pada ini.
-Ya.
Kupaskannya?
MEMERIKSA DAGING
-[Jimin] Mulakan dengan kulit?
-Ya.
-Jadikannya rangup?
Baiklah. Kalau begitu saya akan menyediakan pinggan mangkuk.
Tepinya...
-Awak boleh letak daging di sini.
-Okey.
MENYEDIAKAN MEJA
Bagi sayur-sayuran,
bilas sahaja dengan air sedikit.
Baiklah.
Mungkin sedikit minyak zaitun?
-Saya akan ambil kamera itu.
-Baiklah.
Anda perlu menyalutnya dengan minyak.
REAKSI MAILLARD
BERLAKU APABILA DAGING DIPANGGANG
MEMBERIKAN MAKANAN YANG DIPERANGKAN RASA YANG KHAS
Nampak tu?
Coklat Keemasan
Oh, nampak sedap sangat tu.
MULA MEMASAK DAGING DENGAN BERsungguh-sungguh
Hanya sedikit taburan garam.
DAN SEDIKIT LADA
Tiada pemasa. Tidak, saya tidak akan menetapkannya.
JARI YANG TERGILA-GILA
Saya tak berapa suka perut babi
yang dimasak terlalu rangup.
SUDAH?
Oleh kerana kita makan dengan ramyeon,
-Saya takkan terlalu banyak perasakannya.
-Okey.
MENYEDUT
NAIK
TURUN
GEGAR
POSE
Sekaranglah saatnya.
TAJUK: WAKTU YANG SEMPURNA, TEMBAKAN YANG SEMPURNA
KALI INI, SELFIE TANPA JUNG KOOK
TAJUK: JANGAN KALAH KEPADA KILAT
Di mana gunting-gunting itu?
[ketawa kecil] Serahkan kepada saya.
Potong ini separuh.
PEMBANTU YANG SEMPURNA MENCARINYA DALAM SATU PERCUTIAN
-Saya akan potong di sini.
-Baiklah.
BERSERU
Awak boleh makan sekarang.
Adakah anda suka ia rangup
atau sedikit kurang masak?
-Sederhana. Ya.
-Betul? Bagus.
JUNG-KOOK-ADALAH-PERSEMBAHAN HEBAT
DENGAN SOROKAN JIMIN
Patutkah kita panggang dua jalur lagi?
KELOMPOK PERTAMA SELESAI
Mungkin tiga lagi?
-Tiga? Dua?
-Dua?
-Tiga.
-Baiklah.
TIGA JALUR LAGI!
Jimin, patutkah kita mula merebus
mi sekarang?
Baiklah.
BERSEDIA UNTUK MEMASAK RAMYEON
Kedengaran hebat.
PAKET SOS DIKETEPIKAN
PANTAPAN DIPERBAIKI
Dimasak dengan cepat sungguh.
CHEF RAMYEON TIBA-TIBA MELENCER
Nampak sedap sangat.
-Apa?
-Ia nampak sangat bagus.
SERANGAN KE-2 KEPADA KELENJAR AIR MEREKA
Sangat mudah hari ini.
Apa yang tertulis di belakangnya?
Macam mana kita nak masaknya?
-Rebus selama lima minit.
-Okey.
Tinggalkan lebih kurang lapan sudu besar
air dan gaul rata.
Oleh kerana ia tiga beg, 24 sudu besar.
-Kita akan perhatikannya.
-Baiklah.
Saya suka dengan sedikit air yang tinggal.
-Saya akan masukkan mereka.
-Okey.
MI DALAM PERIUK
PERSEDIAAN MAKAN MALAM BERJALAN DENGAN LANCAR
Ia begitu berkilauan.
Seminit lagi.
Anda boleh mematikannya kemudian.
-Kedengaran sedap.
-Sekejap lagi, saya akan bancuh.
Semasa awak sedang mengadun, saya akan potong.
-Baiklah.
-Seterusnya.
Basuh sayur-sayuran.
Saya akan membasuhnya dengan elok-elok.
-Ia akan menjadi sempurna jika saya boleh melakukannya sekarang.
-Awak lupa?
Tidak, saya cuma tahu saya akan merosakkannya
jika saya mengalihkan pandangan.
Saya tidak percaya pada diri sendiri.
MEMEriksa Kualiti Mi
-Sempurna. Lakukan sekarang.
-Sekarang?
[Jimin] Perlu melihat tepat
24 sudu besar air.
Aduh, panas
GEGAR
Tudungnya pun panas sekarang. Oh, tidak.
MASA UNTUK KESABARAN
SAYA TELAH MELAKUKANNYA
Okey, saya rasa ia sempurna.
Baiklah, jom pergi.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Menuangkan semuanya.
Sudah tentu.
-Apa yang kita buat?
-Ini tulang ke?
Apa yang perlu kita lakukan?
-Apa, ia nampak terlalu cantik?
-Menyedapkan.
Saya belajar perkara ini daripada Jung Kook.
MENGGUNAKAN TEKNIK JUNG KOOK
Tidak meninggalkan setitik pun di belakang.
Dia suka begitu.
-[Jung Kook] Sangat berkrim.
-Berkrim, berkrim.
-Jom.
-Jom?
-Pergi?
-Sayur-sayuran.
SEJAMBUNG SELADA DIKELUARKAN
KOYAK
-Tiada yang tinggal. Tiada.
-Tiada?
CUCI
-Saya akan bilas salad ini sedikit.
-Baiklah.
MANDI SELADA... AGAK TERLALU LAZAT
RANGUP DI LUAR, BERJUIC DI DALAM
DAN CARBONARA YANG BERKRIM DAN PEDAS
KOMBO YANG TIDAK BOLEH SALAH
-[Jung Kook] Jom kita mulakan.
-Jom makan.
Saya selalu mulakan dengan balutan.
DALAM KECEKAPAN
-Jom cuba sekali lagi.
-Okey.
TETAPI MEREKA TIDAK SABAR TUNGGU
Saya juga patut buat macam tu.
Saya biasanya tidak makan balutan itu.
Saya meletakkan mi di atasnya.
-Mmm!
-Dan makanlah seperti itu.
-Selamat mencuba.
-Ya.
-Jimin, mari kita nikmati.
-Baiklah.
PERUT BABI + BALUTAN RAMEN CARBONARA
MI SAHAJA
LAZAT
Bagus sangat.
BIR ADALAH WAJIB
-♪ Tiada satu hari pun berlalu ♪
-♪ Tanpa minuman ♪
-Syukur.
-Kerja yang bagus hari ini.
Dagingnya gila.
Mie itu memang gila.
Mi itu sebagai ganti nasi.
PERUT BABI + BALUTAN RAMEN CARBONARA
SUKA SANGAT
-Ini dia.
-Balutannya.
Kesemutan
Bagus sangat.
Sejujurnya, saya suka cara ini,
lebih pekat dan berkrim.
Ia sesuai dengan daging dengan sempurna.
CHOMP
JENIS YANG BERKEKAL DENGAN SATU KOMBO
SETELAH DIA MENJUMPAI KEGEMARANNYA
MAKAN DAGING SECARA BERASINGAN
MAKAN MI SECARA BERASINGAN
SELADA PUN... GAYA JIMIN
[mengeluh puas hati]
Ini mungkin perkara terbaik di sini.
Kulitnya kenyal. Ia menjadikannya lebih sedap.
Ya.
-Mmm!
-Inilah kegembiraan sejati.
SANGAT SETUJU
Saya sebenarnya sangka Bibimmen akan
paling sedap dimakan dengan daging.
Tapi yang Carbonara ni lain pula rasanya.
-Memang begitu.
-Ini boleh menjadi keutamaan di hati saya.
-Serius.
-Bila awak makan dengan ini...
Awak tahu, kami biasanya makan
dengan ramen biasa.
-Saya rasa yang ini lebih baik sedikit.
-Ya.
Ia sesuatu...
yang ini.
MENGGIKIR BAHAGIAN BAWAH BERSIH
Satu setengah paket
sesuai untuk seorang lelaki.
-Awak tak makan?
-Saya makan.
SElebihnya SEMUANYA MILIK SAYA
Ini memberikannya satu tendangan.
Selesai dengan sempurna, tepat sekali.
SELAD TERAKHIR
MENGGIKIRNYA LAGI
Kami benar-benar telah menyelesaikannya.
DIBERSIHKAN SETIAP GIGITAN TERAKHIR
Itu sangat bagus.
[mengeluh]
SORAK
IA ADALAH HIDANGAN YANG INDAH
-Terima kasih atas hidangannya.
-Ia sungguh menakjubkan.
Sejujurnya saya terkejut
betapa kenyangnya saya sekarang.
[Jimin] Sebelum ini.
Dan selepas itu.
SELEPAS HIDANGAN YANG MENYEDIAKAN
PERUT DAN JANTUNG...
Awak menang perlawanan tadi, kan?
Hah?
MASA ELAUN
Terima kasih.
Alah!
Saya akan pastikan ia selamat.
Apakah perkara-perkara menarik
yang menanti kita esok?
-Patutkah kita bersihkan dahulu?
-Baiklah.
-Jom kemas.
-Kerja yang bagus.
-Slate, tolong.
Kita patut buat dari jauh.
Satu, dua, tiga.
[Jung Kook] Hebat.
[Jimin] Hebat sekali.
HARI YANG SEMPURNA
Tiada titik buta di sini.
Kita patut tukar pakaian di bilik mandi.
Tidak.
Kita buat satu sahaja.
JIMIN BERKATA, "KALAU IA TIDAK WUJUD,
BUATLAH SENDIRI."
MASA UNTUK MENGUCAPKAN SELAMAT BERTUTUP BUAT SEKARANG
Beralih ke tidur yang nyaman.
-Awak nak buat sesuatu ke?
-Tidak.
Batu, kertas, gunting?
Jentikan dahi?
-Pusingan terakhir yang sebenar.
-Hanya satu perlawanan.
Sehingga seseorang dilanggar.
-Hanya satu pusingan.
-Ya.
1-LAWAN-1 BATU-GUNTING KERTAS,
PERMAINAN ZERO, DAN CHAM CHAM CHAM
Aduh.
Sifar, sifar, sifar.
JUNG KOOK MENANG PERMAINAN SIFAR
Bukan yang ini.
Cham Cham Cham.
-Agak lewat, kan?
-Tidak, tidak.
Saya hanya memikirkan sisi ini sahaja.
Batu, kertas.
PUSINGAN KEDUA BERMULA
Sifar, sifar, sifar.
Batu, kertas.
PERLAWANAN YANG MENARIK(?)
-Sifar, sifar, sifar.
-Patutnya saya kata "satu."
SANGAT DEKAT
[menghembus nafas]
Batu, kertas,
-gunting.
-Gunting.
Kertas.
PENYENGGARAAN SEMPURNA
Patutkah kita tamatkan perlawanan di sini?
Dalam keadaan yang baik?
-Awak tak jahat.
-Awak pun tak jahat.
-Baiklah.
BERAKHIR DENGAN JAMPANGAN HANGAT
-Awak bagus.
Agak bagus, kan?
Saya selalu begitu.
Awak sesuatu.
PERMAINAN PROFESIONAL... SECARA RASMINYA MUKTAMAD
MASA UNTUK TIDUR UNTUK ESOK YANG SEGAR
APABILA KEGELAPAN MELENYAP
DAN MATAHARI TErbit
PAGI YANG BERKILAU MENYAPA BRIENZ
SELAMAT PAGI
Jung Kook bangun awal
Inilah wajah pagi saya.
Rasa hebat.
SEMASA JUNG KOOK MENIKMATI
CAHAYA MATAHARI PAGI BRIENZ...
JIMIN MASIH DI TANAH IMPIAN
BERTARUNG DENGAN DIRI SENDIRI
[menyanyi]
Cantik sangat kat luar tu.
Pengarah itu pergi berjalan-jalan
dan berkata ia menakjubkan.
-Di mana? Berdekatan sini?
-Ya.
TERAGAK-AGAK
KAKITANGAN SEDANG MENYEDIAKAN PERSEDIAAN
UNTUK PENGGAMBARAN
Menyediakan kamera di sini juga.
KAMERA SEDANG DIPASANG DI SELURUH-SEKITARNYA
Semua orang sangat rajin.
Saya sebenarnya bangun awal juga.
-[Jimin] Jom mulakan penggambaran.
-Okey.
[pengarah] Kamera sedang bergerak.
PENGGAMBARAN BERMULA
-Adakah awak tidur lena?
-Ya.
Saya tidur lena sangat sebab awak.
Apa yang terjadi pada suara awak?
Saya hilang suara.
Betul ke?
Ya.
Saya rasa saya terlalu banyak menjerit
semasa berenang semalam.
Itulah sebabnya mungkin.
MENJERIT APABILA DIA TERGELIS SENDIRI
Awak pasti?! Apa?
WALAUPUN DIA TERLOMPAT
-[Jung Kook ketawa]
-Apa benda ni?
Apa kejadahnya?
JIMIN MENJERIT SEPANJANG MASA
[pengarah] Jadi sekarang, kita akan mulakan
dengan perlawanan pagi.
Melalui permainan ini,
kami akan tentukan
sama ada anda mendapat hari percuma hari ini
atau ikut jadual seperti yang kita rancang.
Jika kita mendapat hari lapang,
Saya rasa mereka akan ambil telefon kita.
AKU NAK LIHAT MELALUI AWAK, BUKANKAH?
-Betul, mereka belum ambil lagi.
-Ya, mereka akan ambil.
Dan kita perlu fikirkan
apa yang perlu dilakukan di hadapan kamera.
Jom kita jentik dahi.
Kami tak buat malam tadi.
[pengarah] Baiklah,
jadi perlawanan hari ini ialah...
Sandiwara.
[Jung Kook] Hmm.
-Awak tahu, kan?
-Ya.
Bagus tu.
Susah untuk aku bercakap sekarang.
LEBIH BAIK LAGI
[pengarah] Jadi di sini kita ada kategori:
peribahasa, objek, haiwan,
-[Jung Kook] Emosi.
-dan filem.
[pengarah] Ini adalah pilihan-pilihan yang ada.
Emosi kedengaran bagus.
Patutkah kita teruskan begitu?
Okey, mari kita layan emosi.
Mari kita mulakan.
Awak rasa, saya akan lakonkannya.
Pelakon itu berdiri di sana,
dan orang yang meneka itu duduk di sana.
MEMPERHEBATKANNYA
Teruja.
Aku tak dapat sembunyikan rasa teruja aku.
MENARI MELUARKAN KEGEMBIRAAN(?)
-[pengarah] Saya akan tetapkan masa untuk awak.
-Baiklah.
Dalam masa dua minit,
jika anda mendapat tujuh dengan betul, anda menang.
Itu agak sukar.
[Jimin] Bolehkah kita buat pusingan latihan?
Hanya satu secara rawak.
[pengarah] Secara rawak? Okey.
SOALAN LATIHAN SEDANG DIJALANKAN
Menyesal? Tidak?
Saya terlalu penat untuk pergi ke sana.
Bacalah saya dengan lebih baik.
PUSINGAN LATIHAN, CUBA KEDUA
Wah, gila betul.
Saya mengalami pembekuan otak.
Macam mana aku nak teka tu?
-Saya akan jadikannya sangat intuitif mulai sekarang.
-Ia tidak akan seperti itu.
-Bersedia.
-Bersedia?
[pengarah] Dua minit, jom.
Langkau jika anda tidak tahu.
-[pengarah] Bersedia.
-Lulus?
[pengarah] Mula.
PERMAINAN BERMULA
KATA KUNCI: MENGERIKAN
KATA KUNCI DISAHKAN
Jijik?
Tidak menyenangkan? Marah?
TIDAK, BUKAN ITU
Kecewa? Apa itu?
Apa itu?
-Apa dia?
-Langkau.
-Ngeri.
-Oh, ngeri.
-Tergoda?
-Betul.
KECEWA
-Kecewa.
-Betul.
KEMARAHAN
-Marah?
-Betul.
TAKUT
BADAN MENGGEMBUR(?)
Takut?
TUTUP!
Panik?
MEMBUAT MUKA
Takut.
GASP
PENYELENGGARAAN MUKA #2
-Takut.
-Betul.
EMPAT JAWAPAN BETUL SETAKAT INI
ANDA CUBA TEKA JUGA
Ekstasik?
BERDEUNG
Gembira?
-Segar semula.
-Betul.
PARK JIMIN YANG BERASA SEGAR
SELEPAS MANDI
Marah?
KEHILANGANNYA
JIMIN APABILA DIA KEHILANGANNYA
-Menghancurkan segalanya.
-Langkau.
HIDUPAN BESAR
HEMBUS BESAR
Apa itu?
Gembira?
Terkejut? Gembira?
KEGEMBIRAAN
Ekstasi?
Apa itu?
SAYA GEMBIRA SEKARANG
Apa?
Apa, apa?
LANGKAU
KEJUTAN MUKA
JIMIN YANG TERKEJUT
Mereka semua kelihatan sama.
TIDAK, MEREKA BERBEZA
Ekstasik, gembira.
MELAWAN SESUATU YANG TIDAK NAMPAK
Kagum?
LANGKAU
Mereka semua kelihatan sama.
BOSAN
INI ADALAH SAYA YANG BARU
Penat.
Membosankan.
Kosong.
-[pengarah] Sepuluh saat.
-Membosankan... Tidak.
Sentimental?
MARAH
MENGLUARKAN KEBOSAN DENGAN SELURUH BADANNYA
Bosan?
Betul. Masa sudah tamat.
KEJAYAAN YANG MENGALAHKAN
Berapa banyak yang kami dapat?
Awak dapat enam.
-Terlepas satu?
-Ya.
-Itu sukar.
-Tetapi...
Apa yang ini?
-Kegembiraan.
-Oh, kegembiraan.
Tapi sejujurnya...
KENAPA SEMUA EKSPRESI DIA
NAMPAK SAMA...?
SEMUA ITU ADALAH EMOSI YANG BERBEZA
ANDA HANYA PERLU MELIHAT DENGAN TELITI...
Bagaimana anda bertindak "terkejut"?
Terkejut?
Tiada idea.
DIA TELAH MELAKUKAN YANG TERBAIK HARI INI SEPERTI SELALU
Kita pergi enam, betul tak?
Awak dapat enam betul.
Itu amalan yang baik, bukan?
Betul tak? Awak kena panaskan badan sikit.
Hari sudah pagi.
MARI KITA ANGGIL IA SEBUAH PUSINGAN LATIHAN
SILA
[pengarah] Pusingan latihan?
YA, YA
MUDAH(?) MENDAPATKAN PERMAINAN TAMBAHAN
Peribahasa, objek, haiwan atau filem.
Saya sebenarnya tak tahu banyak filem...
-Haiwan?
-Patutkah kita cuba haiwan?
Filem kedengaran menyeronokkan.
Filem?
Awak pasti tentang itu?
Aku okay dengan apa sahaja yang kau mahu.
Haiwan?
Haiwan? Okey.
Kalau begitu patutkah saya berlakon dan awak meneka?
Patutkah saya melakukannya?
-Apa sahaja yang awak mahu.
-[pengarah dan Jung Kook tergelak kecil]
TIDAK BOLEH MEMBUAT KEPUTUSAN SEPERTI INI
Awak nak teka, atau saya patut teka?
Saya tak berapa pandai nak bagi petunjuk.
Kemudian saya akan melakonkannya.
-Haiwan?
-Ya.
[pengarah] Baiklah, setelah kamu berdua bersedia,
sebut "Pergi" dan mulakan.
Tak cakap "Pergi" tadi.
Satu, dua, tiga.
-Pergi.
[pengarah] Bersedia.
Pergi.
-Kanggaru.
-Betul.
Langkau.
Apa? Awak tak tahu?
TIDAK DAPAT MENJELASKAN QUOKKA...
BABI HUTAN
Babi.
CAJ KE HADAPAN
-Babi hutan.
-Betul.
PENGUIN
BERKEPAK
-Penguin.
-Betul.
KEMALAS
APABILA JIMIN BERLAKON...
Kemalasan.
JUNG KOOK MEMBUATNYA DENGAN BETUL
KATAK
[meniru bunyi serak]
Cicak?
Katak.
LIMA BETUL DALAM 30 SAAT SAHAJA
SINGA LAUT
DIA MULA MENJELASKAN 'SINGA' DAHULU
Singa?
Harimau.
TIDAK, TIDAK, SINGA BETUL.
YANG SEBELUMNYA...?
Singa.
Singa betina? Tidak.
Singa putih? Tidak, apa? Singa yang sedang berenang? Apa?
Singa air? Singa air.
SEMUA JENIS SINGA SEKALIGUS
AKAN MENYEBERANGI LAUTAN
Singa yang berenang?
Apa itu?
KEDUA-DUANYA MENINGKAT KECEWA
CARA JIMIN MELUKASKAN LAUTAN
Apa itu?
KAU BETUL-BETUL TIDAK TAHU?
Raja Singa? Tidak.
-Langkau.
-Apa dia?
JARI KAKI OSTRICH
ON POINT
PENGECASAN
Cicak berjumbai?
MEMPUNYAI LEHER PANJANG
LEHER PANJANG
BERJALAN MACAM NI, LOL
DIA PUN MENDAPATKAN DIRINYA LUCU
Apa itu?
MASA TERUS BERJALAN...
Zirafah? Tidak.
Apa yang boleh jadi?
Leher diregangkan.
Terbang. Kren? Angsa?
HAIWAN BERLEHER PANJANG
Itik.
Awak berlakon dengan baik... Saya cuma tak tahu.
MULA MEMACU SEGERA
Burung belatuk.
Betul.
BERSEDIALAH
LARI!
Kuda?
Kuda poni? Oh, zebra.
Betul, masa dah tamat.
MASA SUDAH TAMAT
-Masa dah tamat.
-Apa tadi?
Kita dapat tujuh, kan?
-Tujuh.
-Kami berjaya.
-Seekor burung unta.
-Burung unta, oh, betul.
Ini bagus.
BANGGA DENGAN PERINCIAN JALUR
Zebra pun bagus.
Saya sangka ia boleh terbang.
Burung unta tidak boleh terbang.
MENYEMAK JAWAPAN YANG SALAH
-Singa laut.
-Oh, singa laut.
-Betul, saya kata "singa berenang."
-"Singa berenang"?
Namun, kerja yang bagus.
Jadi kita dapat tujuh, kan?
[pengarah] Ya, yang bermaksud
anda telah memperoleh masa lapang.
Anda boleh membelanjakannya sesuka hati,
atau ikut rancangan yang kami sediakan,
menaiki bot jet.
Mana yang akan anda pilih? Masa lapang?
APA YANG PERLU KITA LAKUKAN?
Mungkin dalam perjalanan ke tempat pertama,
kita akan mencarinya.
-Boleh tak?
-Sudah tentu.
Jadi, masa lapang buat masa ini?
-Masa lapang buat masa ini.
-[pengarah] Baiklah.
[Jung Kook] Baiklah, kerja yang bagus.
RINGAN
♪ Tengah hari ♪
BERSEDIA UNTUK KELUAR
JUNG KOOK TELAH BERUBAH DAN BERSEDIA
MELIPAT PAKAIAN DENGAN KEMAS
GONCANG, GONCANG, LIPAT, LIPAT
SETERUSNYA: MEMBUAT KATIL
Saya rasa macam ni dulu?
Tidak?
MENGEMASKAN SISI JIMIN JUGA...
Macam ni?
SAMBIL MEMAKAI STOKIN DENGAN BERGAYA
Ada pandangan di sini, nampaknya.
Tempat di mana anda boleh melihat
seluruh Interlaken.
Ia dipanggil "bumbung Interlaken".
Malah ada taman bunga.
Dan kedai-kedai cenderahati.
Ada sebuah restoran Korea.
MENCARI MASA YANG LAMA UNTUK MERANCANG HARI INI
Jung Kook dah berpakaian rapi ke?
Sebaik sahaja Jung Kook berubah, mari kita pergi.
JUNG KOOK MENGGOSOK GIGINYA
JIMIN MENUNGGU DI LORONG
Kita mungkin tidak akan berjaya keluar hari ini.
BERLATIH CABARAN TARIAN SEMASA MENUNGGU
SWOOSH
BERDEUNG
KENAPA MEREKA BERLATIH DI SANA
DAN TIDAK DI RUANG TAMU?
LATIHAN SETELAH
MENGISI BERUS DENGAN POS PERHATIAN
JUNG KOOK YANG SEGAR KEMBALI
-Semua sudah siap? Kita pergi sekarang?
-Ya.
Jom, jom, jom.
RANCANGAN MAKAN TENGAHARI HARI INI
, CANYON SWING,
LAWATAN TASIK, DAN MAKAN MALAM
-Awak memandu?
-Okey.
PEMANDU HARI INI: JIMIN
-Jadi kami sedang memandu.
-Ya.
Saya akan sambungkan GPS dengan telefon saya.
ADA SESUATU YANG TIDAK BERJAYA
Matikan Bluetooth? Ia dipautkan kepada Bluetooth anda.
Patutkah saya memutuskan sambungan saya?
Atau kami boleh guna sahaja yang anda ada.
-Betul ke? Ia hanya mempunyai lagu-lagu saya.
-Ya.
-Hantarkan alamatnya kepada saya.
-Baiklah.
BERLEPAS
Sambungkannya.
NAVIGATOR HARI INI
Tidak berjalan kaki.
NAVIGATOR KEHILANGAN JALAN SEKEJAP
NAVIGASI TERHUBUNG
[Suara GPS] Belok kanan.
Kemudian belok kiri.
-Oh.
-Awak boleh senyapkan suara itu.
Saya sebenarnya tidak pernah
memasang bunyi itu sebelum ini.
NAVIGATOR MENGHAPUSKAN PANDUAN SUARA
[Suara GPS] Belok kanan dalam 150 meter.
Belok kanan.
Kemudian belok kanan semula.
Dia bercakap dengan begitu mesra dan lembut.
Tunggu, betul ke alamatnya?
Adakah saya menetapkannya ke Pizzeria? Oh...
Kedai pizza?
TEMPAT YANG SALAH
Tidak hairanlah ia terus mengubah laluan.
NAVIGATOR MENETAPKAN SEMULA LALUAN
Terus sahaja sejauh 14 km.
Baiklah.
Cuacanya menakjubkan.
BRIENZ LEBIH JELAS DAN LEBIH BIRU
SELEPAS HUJAN SEMALAM
MENGAMBIL CUACA SEMPURNA HARI INI
#PANDANGAN_SEBELAH_KANAN
#CUACA_GILA
KENING YANG FOKUS
#PANDANGAN_SEBELAH_KIRI
#TASIK_ZAMUR #SANGAT_CANTIK
MEMANDU SAMBIL MENGUNJUNGI BRIENZ
Jung Kook, bot itu sedang menyeberangi tasik.
[Jung Kook] Bukankah itu yang kita ambil?
[Jimin] Saya rasa begitu. Ia beroperasi setiap hari.
FERI ADALAH BENTUK PENGANGKUTAN YANG BIASA
YANG SAMA SEPERTI YANG MEREKA AMBIL SEMALAM
MENIKMATI LAKESIDE DRIVE
TERLIHAT SEBUAH SUNGAI YANG MENGALIR DI TEPI JALAN RAYA
Walau bagaimanapun, warna sungai di sini
berbeza.
Di Zermatt, warnanya agak kelabu.
Sungai itu sendiri?
Ya, yang ini zamrud.
Yang ini ada lebih...
[Jimin] Nada yang terang dan pekat.
AIR GLASIA DARI PERBUN ALPS
MENCIPTA WARNA ZAMUR DALAM
Switzerland sememangnya tempat yang sesuai
untuk memandu.
Ia membuatkan anda mahu memandu.
Rasanya sangat sedap.
Sungguh indah ketika saya mengayuh basikal itu.
-[Jimin] Kecuali kerana kepanasan?
-Ya.
[Jimin] Saya akan terlalu takut.
Saya rasa mengantuk sangat hari ini.
[Jung Kook] Betul ke?
Bila cuaca cerah, mengantuk pula.
Tapi hujan takkan menjatuhkanmu.
-Ia sebenarnya mengangkat awak.
-Ya.
Ya, saya pun sangka tadi
saya macam nak hujan hari ini.
Apabila hujan turun selepas cuaca cerah,
ia sangat menyenangkan dan menyegarkan.
[Jung Kook] Bandar ini sesuai dengan hujan.
Saya setuju.
KEINDAHAN YANG BERBEZA PADA HARI-HARI HUJAN
Warna-warna yang sedikit basah itu
memang cantik.
[Jung Kook] Deria estetik saya mengatakannya.
Deria estetika anda semakin meningkat.
"Naik"?
Naik, itu kedengaran pelik.
-Apa?
-Macam dalam "Betul tu."
Anda boleh sahaja berkata "betul".
Ya, kenapa saya cakap macam tu?
Dua suku kata.
Bercampur dengan beberapa dialek.
-O-reu-ding.
-O-reu-daeng-daeng.
PERBUALAN ALIRAN KESEDARAN
BEATBOX, VERSI YANG DIBANGUNKAN
Seperti bermain pelbagai alat muzik sekaligus?
Itu agak menarik.
-Awak lebih hebat.
-Kenapa?
Awak sedang menirunya.
SALIN ANAK ANJING
MEMANDU SAMBIL BERBEATBOX
-Tempat macam apa ini?
-Tak tahu.
-Semak menu? Okey.
-Boleh awak semak?
Mereka ada burger dan kentang goreng.
KEDAI BURGER
-[Jimin] Ia mesti terkenal.
-Ya.
[Jimin] Pengarah ada sebut tentang tempat burger yang wajib dikunjungi
sebelum ini. Ini mesti dia.
MENUJU KE PUSAT BANDAR INTERLAKEN
BEATBOXING SEBAGAI SAMBUTAN MAKAN TENGAHARI YANG HAMPIR
[Jimin] Mereka semua ada tempat letak kereta di sini.
PARKIR MASUK, KEJAYAAN DALAM SEKALI GALAK
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
[dalam bahasa Korea] Jom pergi!
JOM KITA PERGI MAKAN!
BERJALAN DALAM SATU BARISAN
MEREKA BERJALAN TEPAT MELEWATI PINTU MASUK
KE MANA KAU PERGI...?
Ia di sini?
Oh, ini pintu masuknya.
KEMBALI
Hah?
Masuk dan duduk di sana?
[Jimin tergelak kecil] Ah!
Saya tidak dapat menangkapnya.
[dalam Bahasa Inggeris] Gembira bertemu dengan anda.
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Gembira bertemu dengan awak.
AKHIRNYA TIBA DI RESTORAN
Ah.
[dalam bahasa Korea] Mereka sedang membuat penggambaran secara menyerong.
JIMIN MEMERIKSA MENU TERLEBIH DAHULU
Tunggu, kita kena bayar
dengan elaun kita, kan?
[pengarah] Makan tengah hari? Ya, betul.
Mari kita lihat.
[dalam bahasa Korea] Kita ada
hampir 100 franc yang tinggal.
JANGAN BIARKAN KAKITANGAN TAHU...
Mari kita lihat apa yang mereka ada.
MEMBACA MENU DENGAN TELITI
Jom dapatkan yang ini, Crazy In Love.
Keistimewaan kami.
SOKONGAN BESAR + SANGAT DIHARAPKAN
Jom dapatkan yang ini.
KIRA-KIRA 47,000 MENANG
Oh, mahalnya.
-Kita boleh kongsi satu jika ia cukup besar.
-Baiklah.
Mari kita dapatkan dua single dan satu side.
Patutkah kita?
MOD KALKULATOR MANUSIA
Kombo itu lebih murah sebanyak 1 franc.
PESANAN 1 KOMBO + 1 SATU
-Baiklah, sempurna.
-[dalam Bahasa Inggeris] Dan kentang goreng.
DENGAN SISI KENTANG GORENG
GERAK TANGAN YANG KUAT BERKATA
"KITA AKAN BAHAGI BIL"
[dalam bahasa Korea] Menutup kami serta-merta.
-Terima kasih banyak-banyak.
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
APA-APA PUN, TEMPAHAN LENGKAP
Nampak bagus.
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Banyak burung pipit
di sekitar tempat burger.
Kerana orang memberi mereka kentang goreng.
Saya rasa saya suka burger sebagai makanan.
Saya tidak pernah menyedarinya sebelum ini.
Saya rasa saya suka mereka.
Saya juga tidak tahu saya suka pasta
sebegini rupa.
JUNG KOOK, LIHAT INI
Di mana awak sembunyikan gambar saya?
DIA MELAKUKAN SESUATU DENGAN GAMBAR JUNG KOOK...
Saya langsung tidak dapat menemuinya.
GAMBAR JUNG KOOK YANG DIFOTOSHOP OLEH JIMIN
[Jimin] Lebih lucu lagi
apabila anda zum masuk.
ZOOMED-IN: JUNG KOOK YANG BERMATA PENUH
JIWA MEMENUHI BINGKAI
Semuanya dia di bawah sini.
PENUH DENGAN JUNG KOOKS
[Jung Kook] Sangat menjengkelkan.
Tunggu dulu, saya sedang mengedit sekarang.
JUNG KOOK MENGARANG BALASAN
-[Bahasa Inggeris] Halo.
-Kami peminat.
TENTERA TENTERA MENGIKTIRAF KEDUA-DUA ITU
-[dalam Bahasa Inggeris] Betul ke? Terima kasih.
-Jimin.
LOL
[dalam bahasa Korea] Bagus.
Kita kena tunjukkan ini.
Yang ini memang patut didedahkan.
-Perlu diakui, ia dibuat dengan baik.
-[dalam bahasa Korea] Betul tak?
Ini bukan foto, ini seni.
SENIMAN JEON
Di luar sana, nampak tak itik tu?
Zum masuk.
Lebih dekat, lebih dekat, lebih dekat.
FOTO KELUARKAN SENDIRI
Ini menyeronokkan. Mengapa ini begitu menyeronokkan?
ARTIS ITU JUGA SANGAT GEMBIRA
-Sementara Junsoo tiada di sini...
-Ubi keledek.
MAKANAN KAKITANGAN DIKELUARKAN DAHULU
DUA PENCURI KENTANG GORENG
FESYEN MEERKAT
FESYEN MEERKAT #2
Kami tidak dapat berbelanja banyak,
jadi kami hanya memesan satu kentang goreng.
TEPAT KEMUDIAN, MAKANAN MEREKA TIBA.
-Halo, kawan-kawan.
-Wah.
[dalam bahasa Korea] Ini bukan gurauan.
Itu sepatutnya menjadikan yang tunggal.
Semuanya baik. Terima kasih banyak-banyak.
-Jung Kook, mari kita kongsikan ini.
-Ya.
BURGER DAGING UDANG SATU
[Jung Kook] Lihat ini, lihat ini.
Sempurna. Jom makan.
Jom kita mulakan, Jimin.
[Jimin] Itu besar.
Masukkan garpu.
KOREO TEPAT YANG DITUJUKAN UNTUK BURGER
Saya gementar.
Jusnya...
SAIZ GEGAS
Macam ni...
POTONG DAN GIGIT SEGERA
Adakah ia bagus?
JUNG KOOK JUGA MENGGIGIT
BERSERU
Ini bagus.
-Bagus sekali.
-Ya.
JIMIN MAKAN
KEMUDIAN JUNG KOOK MAKAN
KENING YANG MENYATAKAN KEBENARAN
Sedap gila.
APA KENA MUKA TU?
IA SANGAT LAZAT,
SETUJU
TERIMA KASIH KEPADA KAKITANGAN YANG MENGESYORKANNYA
Saya suka salad kol.
KOREO BURGER YANG TIDAK DIJANGKA BERTERUSAN
Sedikit Coleslaw
SEDIKIT KENTANG GORENG MANIS
CARA UNTUK MENJADIKAN
RASA BURGER ANDA LEBIH SEDAP: TAMBAH SOS
JUNG KOOK SUKA CUBA PELBAGAI KOMBO
JIMIN BIASANYA BERPEGANG PADA SATU PERKARA
THE BURGER PURIST
SEPARUH BURGER HABIS DALAM SEGALA SAAT
SEKARANG HIDANGAN SAMPINGAN SAHAJA
Ini gila.
-Ia sangat bagus.
-Sangat bagus.
Celupkan ini dalam sos tomato...
BERSERU
Dan...
Bersama?
KENTANG GORENG MANIS
+ KENTANG GORENG PERANCIS + SOS TOMATO
BERSERU
Saya rasa saya tak boleh habiskan.
Ia terlalu banyak untuk saya.
Saya boleh.
Mungkin satu gigitan lagi?
SAYA AKAN SELESAIKAN SEMUANYA
Ia sangat bagus.
Tapi hidangan semalam memang menyentuh hati.
PERUT BABI & RAMEN
-Ya.
-Kami masing-masing makan satu setengah hidangan.
Saya sangka ia mungkin keterlaluan.
-Tak. Ya.
-Tapi kita dah selesaikan semuanya.
SEBENARNYA KAMI MAKAN DENGAN BAIK
-Hah?
-Apa?
Sudah pergi?
SATU GIGITAN TERAKHIR YANG TINGGAL
Saya dah beritahu awak.
GIGITAN AKHIR
MEREKA SUDAH SELESAI
-Saya juga sudah selesai.
-Ya.
KEPUASAN YANG SEPENUHNYA
Itu sempurna.
-Awak ada hadiah daripada kami.
-[dalam Bahasa Inggeris] Oh, betul tak?
HADIAH YANG TIDAK DIJANGKA TIBA
-Raspberi. Pistachio.
HADIAH KEJUTAN:
TIGA JENIS DONAT
[dalam bahasa Korea] Bolehkah awak nampak ini?
Ini sapuan koko.
-Saya tak makan gula-gula.
-Yang terkenal tu.
Gila tu.
KEGEMBIRAAN YANG LEBIH BEBAN
Patutkah saya potong?
EKSTASI
KEMANISAN YANG MELAMPAU
Awak memang suka makanan manis.
Oleh kerana ia manis seperti gila,
saya akan makan lagi
Kesemutan
[Jung Kook] Ia adalah puncak kemanisan.
MEnakluki COKLAT
Oleh kerana ia manis, saya masih boleh makan lebih banyak.
Itu adalah kebahagiaan yang tulen.
Saya akan mengesyorkan satu kepada anda.
Saya rasa awak akan suka yang ini.
-Raspberi?
-Ya.
Saya akan menjadi gila.
Seperti memeriksa jus daging lembu
selepas dipanggang.
MEMERIKSA JUS RASBERI
Terima kasih, Jimin.
[tidak dapat didengar]
MERASAI DONAT RASBERI
Hmm.
AKHIR, DONAT PISTACHIO
MENIKMATI
[Jimin] Sedap ke? Patutkah saya cuba satu?
JIMIN JUGA MERASA DONAT ITU
Saya rasa saya taksub dengan makanan manis.
GEGAR
HILANG FIKIRANNYA DENGAN CARA LAIN
Ia terlalu manis.
Saya sukakannya.
Berapa agaknya harganya?
Mari kita minta mereka jumlahkannya.
PEMBAYARAN LENGKAP
58 FRANCS, LEBIH KURANG 100,000 WON
Ini bagus.
GULA LONJAK
Saya perlukan tidur sebentar sekarang.
ELAUN BAKI PEMERIKSAAN CFO PARK
BAKI TUNAI KECIL DAN BERHARGA KAMI
MENGIKUT SYILING PUN
Jom pergi, Jung Kook.
-Ya.
-Itu hidangan yang sedap.
Ia memang begitu.
Patutkah kita melintas?
AKAN MENGHENTIKANNYA
Ke mana kita hendak pergi?
Pokok ini di sini.
TIBA DI BAWAH RENANGAN POKOK BERDEKATAN
SIFAT KOREA: SELALU MENGENGAS
KETIKA DUDUK
Bagus. Suasananya begitu.
ORANG RAMAI KELUAR UNTUK MENIKMATI MATAHARI PETANG
DAN ITIK-ITIK JUGA TELAH TIBA
Apa? Ada itik.
Mereka datang.
-Berpura-pura memberi makanan?
-Ya.
SEEKOR ITIK PERLAHAN-LAHAN MENGHAMPIRI
Mahu sedikit?
MENJANGKA
ITIK HANYA MELAWAT
Agaknya mereka tahu?
MAKANAN ITIK SEBENAR DISERAHKAN
Mereka makan ini?
-Biar saya ambil juga.
-Baiklah.
KALI INI, SEBENARNYA
Saya rasa mereka tahu.
[berkicau]
Adakah ia bagus?
Itik yang baik.
Jom main satu permainan.
Duduk.
KENAPA SAYA...?
Hanya yang ini sahaja yang makan.
Saya mahu awak makan.
Hei, babi. Kenapa kau makan semuanya?
Aduh!
Buat batu-gunting-kertas.
BERIKAN SAHAJA KEPADA SAYA!
[Jimin] Saya tak dapat apa-apa.
Saya akan berpura-pura sahaja.
TERTIPU
TERTIPU #2
TERTIPU #3
Comel sangat.
Bolehkah saya membelai awak?
Saya akan beri mereka makan, cuba belai.
GAGAL
Apa yang awak cakap ni?
"Saya pun nak makan juga."
MENJELASKAN BAHASA ITIK
DUBBING PEMIKIRAN DALAMAN ITIK PERTAMA DI DUNIA
"Walaupun begitu, ia sedap."
"Terima kasih untuk makanannya."
Awak nak sikit?
MASA PENYEMBUHAN BERSAMA ITIK
Mereka tidak makan serbuk roti itu.
Itu sahaja, tiada apa yang tinggal sekarang.
BERPINDAH DENGAN SEJUK
-Macam mana mereka tahu?
-Betul ke?
[Jung Kook] Hebat sungguh.
[Jimin] Macam mana mereka tahu?
KAMI AKAN KEMBALI LAGI
TETAMU SETERUSNYA: THE SPARROWS
Awak dah dengar khabar angin tu, kan?
KAMI MENDENGAR KHABAR GAZA-GAZA
Awak tak nak ke?
Ia sangat bagus.
PEMBERIAN PISANG
TOLONG TIADA SERPIHAN!
MEMBERI SUAPAN KEPADA JUNG KOOK KALI INI(?)
Ayuh.
Jom, jom.
KE TEMPAT SETERUSNYA
Ke mana sekarang?
MENJALANI PERJALANAN MEREKA
Sangat sejuk di sini.
Alah!
[menyanyi] Jom pergi.
-[Jimin] Sedia untuk pergi?
-Ya.
[Jung Kook] Ia akan menjadi sangat seronok.
Apa, yang melompat itu?
Ya.
MEnggelengKAN KEPALANYA
Saya tidak begitu teruja semalam.
-Saya mengantuk selepas makan.
-Ya.
Jadi, nak terjun hari ini?
TENAGA MAKSIMUM
Macam mana saya boleh buat ia kelakar?
-Dengan cara yang lucu.
-Tak tahu.
Aduh, kelakar?
-Ya.
-Nak jatuh pelik?
Ya.
SEPERTI YANG DIJANGKA DARIPADA SAUDARAKU YANG TIDAK BERANI...
MEMENUHI MATA MEREKA DENGAN PEMANDANGAN
MEMANDU KE HADAPAN, PENUH DENGAN KEGEMBIRAAN
TIBA DI STESEN GEAR DAHULU
[Jimin] Kita boleh letak kereta di sini sahaja?
DI MANA MEREKA?
Mereka mesti ada di sana. Di sana.
GUNUNG YANG SANGAT, SANGAT TINGGI...
Oh, memang begitu.
Itu tinggi. Tidak, bukan untuk saya.
Saya akan tunggu di sini.
Saya akan ikut awak sahaja.
Sejujurnya saya tak boleh buat.
APA YANG MEMBUATKAN JIMIN GEGAR?
TINGGI: 90 METER
KELAJUAN MAKSIMUM: 120 KM/J
JATUH BEBAS YANG MENDEBARKAN
DI ANTARA TEBING GRINDELWALD
SERUPA DENGAN LOMPAT BUNGEE
TETAPI BERAYUN SEPERTI BUAYAN GERGASI
TUNGGU!
PERMAINAN KHAS UNTUK JIMIN
PERATURAN: JUNG KOOK LOMPAT DAHULU
JIKA DIA MENGAMBIL KATA KUNCI YANG BETUL,
KAKITANGAN AKAN MENJADI SEBALIKNYA
TOLONG, JUNG KOOK...!
JUNG KOOK MEMAKAI GELANGGANG
DENGAN SELAMAT
DENGAN BERHATI-HATI
PERALATAN KESELAMATAN: SEMUA SET
[dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
[dalam bahasa Korea] Patutkah saya menaiki penerbangan besar?
-Jimin.
-Ya?
-Awak nampak kereta tu?
-Ya.
-Yang di hadapan?
Ikut sahaja kereta itu.
MESTI MEMANDU KE TITIK LONCATAN
-Kita mulakan.
-Baiklah.
DALAM PERJALANAN UNTUK MENGELUARKANNYA
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Jom.
[dalam Bahasa Korea] Masa untuk naik buaian itu.
[dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
MENUJU KE THE CANYON SWING
Jimin tak nak.
Jung Kook, kau mesti menang perlawanan ini.
-Ya.
-jadi saya tak perlu buat.
Saya bergantung harap pada awak.
Bagaimana jika saya tidak melihat?
Jika anda tidak,
Saya akan melompat tanpa tali.
AGRESIF KERANA KETAKUTAN
Seolah-olah awak benar-benar akan melakukannya.
Kita boleh berbasikal di sini.
Jalan ke sini cantik.
RASA GUGU,
TETAPI PEMANDANGAN ADALAH KARYA SENI
Ia sangat damai,
tetapi itulah jalan menuju penderitaan, bukan?
Tepat sekali.
DI ZON LOMPATAN
[Jimin] Ini mesti dia.
Nampaknya di mana mereka memberhentikan kereta.
[Jung Kook] Kita pergi nak?
PESERTA, SILA KELUAR
Pergi.
SANGAT TERUJA
Udaranya bagus. Dan banyak serangga.
Pengarah itu kelihatan lucu memakainya.
-Hah? Jung Kook, awak pakai juga.
-Ya.
Jung Kook perlu menang perlawanan ini
supaya ini tidak berakhir pada saya.
Ia langsung tidak sesuai dengan awak.
Pengarah memakai yang besar itu.
LIHAT LELAKI INI...
Sudah tentu, saya percaya
-awak akan menang permainan ini untuk saya,
-Tapi...
tapi jantung aku tak berhenti berdegup kencang.
Lagipun, saya seorang lelaki.
Jantung saya berdegup kencang.
SEMASA MEREKA BERJALAN MENDENGAR
BUNYI DEGUP JANTUNG MEREKA...
-Kita hampir sampai.
-Ia di sana.
Saya baru nampak seseorang jatuh.
SELAMAT DATANG, PERTAMA KALI MELAKUKAN CANYON SWING?
Awak tahu apa yang saya fikir?
Anda boleh berehat perlahan-lahan
dan menikmati pemandangan.
Kenapa cepat sangat jatuh?
Mengapa orang ramai berbuat demikian?
Mengapa mereka suka kelajuan?
Saya juga mula gementar sekarang.
MEMBINA KEGEMUKAN DALAM MASA NYATA
Aku mula merasainya.
Saya juga tiba-tiba menjadi gementar.
Jadi, awak juga akan gementar?
-Sudah tentu.
-Oh, betul ke?
Jika anda tidak berasa gementar kerana jatuh...
Aku sangka kau tak rasa takut.
Tak pe, jantung saya juga berdegup kencang.
-Awak juga?
-Ya.
Itu mengejutkan.
KEGEMBIRAAN + PENANTISIPASI
[terus berdengung]
Jimin, tolong ucapkan hai.
Saya?
Hidung awak...
AMARAN: EMOSI YANG LUAR BIASA
BOLEH MENYEBABKAN KEHILANGAN KAWALAN
Mengapa orang ramai melakukan ini?
Kenapa... siapa yang mereka-reka semua ini?
Jika saya menyertai pasukan khas
atau sesuatu,
mungkin saya akan melakukannya dengan mudah.
MENARIK EMOSINYA
MATANYA SEMAKIN BERAIR
MEMEGANG DENGAN KETAT
BENAR-BENAR TAKUT...
"Saya patut tengok Bon Voyage."
Ini mengingatkan saya.
Kali ini, tolong cakap
sesuatu dengan saya sebelum awak terlontar.
Jimin, awak dah makan ke?
Bagus.
-Jung Kook, bersiap sedia.
-Okey.
GILIRAN JUNG KOOK
Saya rasa saya tak nampak pun perkataan itu.
Di mana ia?
Mereka menahannya di sana.
BOLEHKAH ANDA TEMUKAN DI MANA KATA KUNCI ITU...?
Saya tak nampak sesiapa pun pegang.
Mereka sedang memegang kertas itu di sana.
-Yang itu?
-Ya.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya dengan betul?
Lepas tu saya akan balik ke Korea.
Patutkah kita buat pusingan latihan?
-Latihan?
-Awak nak?
Batu, kertas, gunting.
Tolak satu.
DIA KEHILANGAN WALAUPUN YANG INI
Saya tak boleh buat ni.
Saya belum menang satu pusingan pun.
JUNG KOOK, ABANG SAYA, SAYA BERHARAP KEPADA ANDA
BERSEDIA DENGAN TENANG UNTUK KEJATUHANNYA
Wah.
SETAKAT JAUH DI BAWAH
Adakah anda bersedia?
-Jung Kook.
-Ya?
Cakap sesuatu dekat aku sebelum kau pergi.
[dalam Bahasa Inggeris] Saya sudah bersedia.
-[dalam bahasa Korea] Awak sedang menjalani penggambaran?
-Ya.
-[dalam Bahasa Inggeris] Bersedia. Ya.
-Bagus?
Tiga, dua, satu.
-Lompat!
-[dalam bahasa Korea] Jimin, awak dah makan ke?
[oops, jerit]
JEON JUNG KOOK BERLEPAS
GAMBAR DEPAN JUNG KOOK TERJUN BEBAS
Ayunan yang Sempurna
[seru perlahan]
[seru]
Saya tak nampak pun benda tu.
TERUJA SANGAT SEHINGGA DIA TERLUPA...
BELUM TERLAMBAT UNTUK MELIHATNYA SEKARANG
Ilchi-woljang.
MARI KITA SEMAK JAWAPAN YANG BETUL
KATA KUNCI
EMPAT HURUF JELAS DALAM PANDANGAN
Ilchi-woljang.
Saya faham.
RASA SANGAT BANGGA
SELEPAS ITU BERDIRI DENGAN BERTENAGA...
Itu menyeronokkan.
Bolehkah saya pergi sekali lagi?
Ilchi-woljang.
[bersorak]
ABANG SAYA HEBAT
Sekarang awak, ya?
[dalam Bahasa Inggeris] No.
[dalam bahasa Korea] Apa maksud awak?
Jom pergi!
JUNG KOOK TURUN KE DARAT
[mengerang]
BERASA BANGGA
SELAMAT KEMBALI KE TANAH
Ilchi-woljang.
-Ya, kawan, itu memang teruk.
-[Bahasa Inggeris] Ya!
BAIK, BRO
APAKAH KATA KUNCI ITU?
[dalam bahasa Korea] Saya telah melihatnya.
-[kru] Apa dia?
-Ilchi-woljang.
-Betul?
-Betul.
Betul!
Sepatutnya aku silap.
KAKITANGAN MENGAMBIL PERHATIAN
PENGAKHIR: JUNG KOOK MENANG
Saya gementar.
TIDAK SEDAR APA YANG BERLAKU DI BAWAH,
JIMIN LARI
Saya mahu melakukannya sekali lagi.
Bolehkah saya?
JIMIN PERGI UNTUK MENYAPA(?) JUNG KOOK
-[kru] Dia akan naik semula?
-Ya.
Saya tahu itu.
Saya tahu ini akan berlaku.
Lagipun, saya yang suruh
Jung Kook buat.
Sekarang, saya akan cari ke mana kita patut pergi
di Switzerland.
[pengarah] Kami telah menempah tempat
yang awak cari sebelum ini, Jimin.
Saya tahu dia akan teruja,
dan dia memang teruja.
Itu menyeronokkan, sungguh.
WIRA MUNCUL
Saya tahu saya tidak akan melompat akhirnya.
Saya gembira.
Biasanya dalam rancangan seperti ini,
mereka kata "Saya tak akan melompat"
kemudian melompat juga.
Itu klise sangat, kan?
Saya cakap saya tak akan melompat, dan saya betul-betul tak akan.
Saya BENAR-BENAR TIDAK MELOMPAT
Oh.
Cuacanya bagus.
Jung Kook akan muncul semula, kan?
Adakah dia dalam perjalanan sekarang?
Bagus.
-Hah?
-Rasanya sedap.
MENUNGGU JUNG KOOK
JUNG KOOK MELEWAT~
KENAPA DIA HANYA MELALAI...?
-[kru] Mereka baru sahaja lalu.
-Apa?
DIBIARKAN SENDIRI
Kenapa saya tunggu?
MARAH
Aku menunggunya,
dan saya datang untuk memberitahunya
bahawa saya akan berada di garisan penamat.
Tapi dia terus melepasi aku?
Serius.
Kalau macam tu,
saya nak balik rumah. Ya ampun.
-Apa?
-Oh, Jimin sedang menunggu?
Kita patut suruh dia bangun semula.
Jom. Bolehkah seseorang membimbing saya
ke tempat pendaratan?
Di mana awak kata?
LOKASI JIMIN DIHUBUNGKAN DENGAN JUNG KOOK
Saya akan melompat sekali lagi
dan turun.
Ini...
Tak boleh naik sekali sahaja.
BUAYIAN NGARUNG YANG
MEMBAWA SENYUMAN KE SELURUH RUMAH
Ini sangat menyeronokkan. Jom cepat.
NAMPAK SANGAT TERUJA WALAUPUN DARI BELAKANG
Sangat teruja.
Di mana, di mana?
Di mana ia?
SAMPAI DENGAN CEPAT DI PLATFORM JUMP
[dalam Bahasa Inggeris] ♪ Sekali lagi ♪
Kembali lagi.
-[lelaki] Awak sukakannya?
-Ya, sangat sukakannya, ya.
Perkara terbaik yang pernah ada?
Mungkin?
"Mungkin." [ketawa]
KALI INI, JIMIN MENUNGGU DI TAPAK PENDARATAN
Bayu sepoi-sepoi itu terasa luar biasa.
DIA MELIHAT JIMIN
[dalam bahasa Korea] Dia ada di sana sekarang.
JIMIN
-[lelaki] Awak okay tak?
-[dalam Bahasa Inggeris] Ya.
-Adakah awak bersedia lagi?
-Ya.
BERSEDIA UNTUK AYUAN NGARAYANG KEDUA
JIMIN JUGA BERSEDIA UNTUK PENGGAMBARAN
KEMBALI DI PLATFORM LOMPAT
Datang ke tepi.
Awak akan melompat tinggi, ya?
Aduh.
PERASA SEDIKIT TAKUT SETELAH DIA ADA DI SANA
-Jadi lebih tinggi ke sini, ya?
-Okey. Ya.
-Awak dah bersedia?
-Saya dah bersedia!
-Tiga, dua, satu.
-Dua, satu.
LONCANGAN YANG LAIN YANG TANPA CEMARAN
[menjerit]
[lelaki] Lompat!
LETUPAN DOPAMIN
MENGUJAKAN
BERAYUN MELALUI NGARAI,
MERASA KEAGUNGAN ALAM SEKALI LAGI
SATU LAGI KENANGAN INDAH YANG TERCIPTA
Wah!
[Jung Kook menjerit kegembiraan]
[dalam bahasa Korea] Seronoknya.
Itu satu kegagalan.
Jimin.
[mengeluh]
Gagal.
GAGAL PENDARATAN YANG SEJUK
Gagal membuatnya kelihatan menarik.
Di sana.
Ah.
HATI
MENGAMBIL HATI JUNG KOOK
ZOOMING IN PADA JUNG KOOK
JOM KITA TURUN SEKARANG
Jimin.
HEAVE-HO, HEAVE-HO
DIA PULAK DENGAN SELAMAT KALI INI
HIGH-FIVE YANG MERIAH
-Saya akan tunjukkan awak video lucu nanti.
-Apa dia?
-Ingin melihatnya sekarang?
-Ya.
-Saya rakam video awak, Jung Kook.
-Okey.
[menjerit]
Ia bertukar kepada mod swafoto.
Saya langsung tidak perasan akan hal itu.
Saya macam,
"Apa? Kenapa ia bertukar menjadi swafoto?"
Dasar bodoh.
Adik lelaki saya yang berani memang hebat...
Mereka berdua sedang merakam.
SELEPAS MENYELESAIKAN AYUAN CANYON
Satu, dua, tiga.
KAMERA DAHULU
Bolehkah kita pergi?
Ya, awak boleh pergi.
Jom pergi.
[Jung Kook] Jom pergi.
[Jimin] Saya tahu awak akan sukakan ini.
Jom berhenti di sini.
BERHENTI SEKEJAP DI JALAN SEMPIT
UNTUK KERETA YANG MENDATANG
Oh!
Sungguh pemuda yang baik.
[dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
[Jung Kook] Hebat.
[dalam bahasa Korea] Awak nak muzik?
-Sudah tentu.
-Ada lagu yang awak nak dengar?
Saya?
PILIHAN YANG TIDAK DIJANGKA...
EMOSI
MENGERUNG
Tiba-tiba rasa tertekan.
Tidakkah ia membuatkan awak mahu pulang ke rumah
dan minum soju?
PARK DAN JEON RASA SEPERTI
MEREKA BERADA DALAM FILEM, BERNASIB BAIK
MENUKAR SUASANA DENGAN CEPAT
TERAGAK-AGAK
Dengar.
Awak tahu...
Mungkin mesej video?
Sudah tentu.
-Kepada siapa?
-Saya?
Kepada Bam?
Bam?
-Kepada Bam.
-Bam, ini saya.
Oh!
-Apa khabar?
-Muzik ini menjadikannya terlalu sedih.
Oleh kerana awak sering sakit kebelakangan ini,
Saya tak dapat
jaga awak dengan baik.
Maafkan saya kerana terlalu kekurangan.
HANYA APA YANG DIA TIDAK DAPAT LAKUKAN UNTUKNYA
YANG TERLIBAT DALAM FIKIRAN
Ia mematahkan hati saya.
Memandangkan awak sihat di sana,
Aku rasa lega,
dan saya hanya berharap awak bahagia.
Saya akan pergi jumpa awak
sebaik sahaja saya kembali ke Korea.
SAYA AKAN PERGI MELAWAT BAM
Saya akan mengucapkan beberapa patah kata kepada Ddosun.
Harap awak sihat sejahtera. Ddosun?
Ddosun, bagaimana kehidupan
di syurga anak anjing di sana?
Saya betul-betul...
[menyanyi]
DDOSUN MASIH MEMPUNYAI TEMPAT DI HATINYA
Saya sayang awak.
Aku rindukan kau, Ddosun.
-Keluarga saya membesarkannya ketika saya berumur lima tahun.
-Oh, begitu.
[mendetikkan lidah]
Aku menangis teresak-esak ketika dia pergi.
Macam Gureum.
DIA BANYAK MENANGIS HARI ITU
[menyanyi]
BERADA DI TEMPAT YANG TENANG MEMBUATKAN MEREKA
LEBIH TERFIKIR TENTANG RAKAN-RAKAN BERBULU MEREKA
MEREKA HANYA MENGINGINKAN KESIHATAN
DAN KEBAHAGIAAN UNTUK MEREKA
SEMOGA HATI MEREKA MENCAPAI
RAKAN-RAKAN YANG TERSAYANG...
[Jung Kook] Jom kita letak kereta.
BERHAMPIRAN PONDOK
Bagus, kan?
Hebat.
-Terima kasih atas tumpangan ini.
-Sudah tentu.
Tiada tempat untuk berhenti.
Tidak, tidak, dalam perjalanan ke sini.
APA YANG BERLAKU SEKARANG?
Dalam perjalananmu,
-jika awak nampak tempat yang cantik,
-Ya.
-awak boleh berhenti.
-okey.
Mari kita lihat jika ada tempat yang bagus
dalam perjalanan ini.
Baiklah.
Di suatu tempat yang rawak sepenuhnya?
BERSEDIA UNTUK MELETAK KERETA DI TENGAH-TENGAH RUMAH
Di sini? Di tengah-tengah?
Di sini?
Kami sebenarnya berfikiran sama.
Hebat. Di sini?
Berpusing di bulatan?
Kita dah ditakdirkan. Jom pergi.
Tiada tempat untuk berhenti.
Sayang sekali.
[pengarah] Kita pergi
beli aiskrim?
Bunyinya bagus. Berjalan kaki?
Beg saya.
Adakah ia di belakang?
Di bawah sana? Beg saya.
-Di hadapan.
-Di hadapan?
Aiskrim.
BERJALAN UNTUK MEMBELI AISKRIM
[mengeluh]
Jika cahaya matahari sedikit kurang kuat,
itu akan menjadi sempurna.
Panas sangat.
DIA RASA PANAS
Cahaya itu datang dari belakang.
-Budak tu...
-Dia guna kayu.
[Jung Kook] Dia mungkin
fikir dia sedang mendayung.
Comel sangat.
Hai
HI #2
Ibu kanak-kanak itu melambai-lambaikan tangan untuk memberi salam.
SEBUAH BANDAR YANG DAMAI
YANG SECARA SEMULAJADI MEMBAWA SENYUMAN
Comel sangat.
Oh, tunggu.
Apa?
Ada apa dengan matahari?
CAHAYA MATAHARI TERLALU KUAT
Ia sangat menyakitkan.
Pakaian saya menjadikannya lebih panas.
Tapi saya tak nak pakai baju lengan pendek.
Saya cuma mahu terjun ke dalam air yang sejuk.
-Ke dalam air?
-Ya.
Awak akan mengalami selaran matahari yang paling teruk.
Benar-benar.
Ya ampun.
PASTI
PANAS MULA MEMBUAT MEREKA LEMAH...
Di mana ia? Di sini?
TIBA DI KEDAI
MEMESAN AISKRIM TANPA TERAGAK-AGAK
[dalam Bahasa Inggeris] Aiskrim kon.
Kon? Ya.
Coklat dan vanila.
JIMIN MEMESAN COKLAT & VANILA
Berapa banyak?
AISKRIM SAIZ BESAR: 4.70 FRANCS
70 FRANCS?
Oh, 4.70 franc.
[dalam bahasa Korea] Nak dapatkan satu?
-Ya.
-Yang berbeza?
Mangga?
Oh.
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Mangga, di dalam kon?
[dalam Bahasa Inggeris] Mangga dan strawberi.
JUNG KOOK MEMESAN
MANGGA & STRAWBERI DALAM CAWAN
-[dalam bahasa Korea] Sedap ke?
-Wah.
KONGSI MEMBUATKAN RASANYA LEBIH SEDAP
KEBAHAGIAAN MURNI
Ini dia.
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
-Bayar dengan wang tunai atau kad? Tunai.
-[Bahasa Inggeris] Tunai.
-Berapa harganya?
-12.70.
SEJUMLAH 12.70 FRANCS UNTUK AISKRIM
JUNG KOOK RASAI AISKRIM
MANGGA & STRAWBERI
SANGAT
-Di sini.
-Terima kasih banyak-banyak.
PEMBELIAN AISKRIM SELESAI
MASA UNTUK MENGAMBIL PERHATIAN
SATU GIGITAN STRAWBERI
SATU GIGITAN MANGGA
-[dalam bahasa Korea] Ah! Nak cuba?
-[dalam bahasa Korea] Sedap ke?
Tidak, saya baik-baik saja.
Awak nampak benda tu dah cair ke?
Lihat, ia mula cair
sebaik sahaja kami membelinya.
Begitulah panasnya cuaca.
Tetapi sebaik sahaja subuh tiba, ia menjadi beku.
NAMA
KEMAHIRAN LANJUTAN: MAKAN DARI BAWAH
Takkan jatuh?
MEMANGGILNYA
[mengeluh]
Ia terlalu cepat cair.
MASALAH DISELESAI DENGAN MAKAN
MENYELESAIKANNYA DI ATAS BANGKU
Ia tidak pernah mengecewakan.
Strawberi-mangga.
Adakah itu gabungan biasa?
Boleh jadi. Saya yakin begitu.
Mereka berjalan lancar.
JUNG KOOK JUGA MEMBERSIHKAN KEPERLUANNYA
Strawberi dan mangga, tiada tandingan.
MENGAMBIL REHAT SEMENTARA
[kru] Saya telah dilap.
Awak patut terjun ke dalam air.
Awak dah siapkan semuanya?
Semua syarat telah dipenuhi sekarang.
Rasanya hebat jika dapat turut serta sekarang.
Kalaulah saya ada pelindung ruam dan selipar,
saya akan masuk.
Saya tak ada selipar. Saya pakai stokin
dan kasut, macam mana saya nak pakai?
MEMBUAT ALASAN UNTUK TIDAK MASUK
Jadi apa yang anda perlukan hanyalah selipar?
Aduh, budak ni.
KENAPA BERSUKAR-SUKAR
Baiklah, sudah tentu.
JIKA ANDA INGIN...
KETAWA YANG JANGKA
Tiada seluar? Oh, itu dia.
Jom kita mulakan.
Hah? Bukan saya.
Saya tidak meminta ini.
BENCANA YANG DIA BUAT...
Tunggu.
Oh, ayuhlah.
BERSEDIA UNTUK MEMAKAI SALIDAR
Kenapa awak bersusah payah bawa semua ni?
Serius.
BERANGKAT UNTUK BERTUKAR BAHU
Wahai budak...
MENUNGGU DENGAN SABAR...
JUNG KOOK KELUAR DENGAN PERLINDUNGAN RUNCIT
Inilah sebabnya...
orang ramai patut tonton
apa yang mereka katakan.
Kau kena fikir dulu sebelum cakap.
Kenapa awak perlu bangkitkan perkara itu?
Awak pasti ke?!
Awak pasti?
[mengerang]
Periksa suhu air terlebih dahulu.
[Jimin] Jung Kook lagi.
Kenapa saya? Macam mana saya boleh jadi macam ni?
Saya tak sangka
mereka betul-betul akan pergi ambil.
-Mereka benar-benar berlari untuk mendapatkannya.
-Bagaimana ini boleh bermula semula?
Oh, saya kata seronok kalau saya masuk.
-Ya, awak buat.
-Itu dari tadi.
SEEKOR ANGSA YANG ANGGUN MUNCUL,
MELANCONG MENYEBERANGI TASIK
Jung Kook, boleh tangkap tak?
Makan malamnya angsa tu.
-Daging angsa?
-Daging angsa.
Daging angsa!
[Jimin tergelak kecil]
PADA PERKATAAN "DAGING ANGSA",
HALUAN PERUBAHAN BURUNG
-Pergi tangkap.
-Baiklah, saya akan pergi.
-Ya.
-Baiklah.
Tapi saya rasa ia kuat.
Jika ia mematuk anda,
ia mungkin akan memecahkan kepala anda.
Saya akan pegang paruhnya
dan pusingkan lehernya.
ANGSA ITU TIBA-TIBA
MENYERANG SETELAH DIA BERKATA ITU
[Jimin] Ia hampir sampai.
-Kenapa awak datang?
-[Jung Kook] Kenapa?
[Jimin] Ia betul-betul telah datang.
SWAN BERLUNCUR KE ARAH JUNG KOOK
PANIK
CUBA UNTUK MEMBUAT DAMAI
KEAMANAN DITOLAK
[semua ketawa]
PERTEMUAN DENGANNYA
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Apa, apa yang kau mahu?
Saya rasa ia meminta makanan.
ANGSA TERUS MENGHAMPIRI
BERUndur selepas semua keberanian itu...
Tunggu...
SERANGAN DIMULAKAN
AH!
(=PERGI!)
-Pergi.
-Ia mahu autograf awak.
TERUSKAN, SHOO!
PERTEMPURAN YANG PELIK
[Jimin] Meminta autograf.
Apa nama awak?
[dalam Bahasa Inggeris] Siapakah nama anda?
[dalam bahasa Korea] Apa? Tiada makanan.
Hentikan.
Hei, hei, hei.
[Jimin ketawa] Ini mengarut.
ANGSA BERTINDAK DENGAN TANGAN KOSONG
Ia berlalu pergi begitu sahaja.
Nampak macam terkilan.
Ya, betul-betul.
[Jung Kook] Selamat tinggal.
[Jimin] Itu kelakar. Sangat kelakar.
Ia berada jauh di sana
dan tiba-tiba datang terus ke arah saya.
Dewa-Dewa Komedi Mengaguminya
Mesti ketakutan.
Hei, ini kerana awak ada sebut tentang daging angsa.
Hei, aku dah selamatkan nyawa kau.
Kalaulah ia datang lebih dekat,
saya pasti akan menerimanya.
PENGECUT YANG MEMBUNGKUS
[Jimin] Sekarang angsa itu merajuk.
Lihat, ia muncung sampai ke sana.
-Hei, baliklah.
-[Jimin tergelak kecil]
Apabila ia menyerang saya,
saya panik.
Hei, hei, hei.
TERTARIK OLEH REAKSI YANG BAIK
[Jimin] Yang ini baik-baik sahaja.
Hei, diorang ni okay je.
[Jung Kook] Hari ini saya...
dimakan dengan baik,
pergi sauna, buat semuanya.
AYUH, JOM PERGI
Cara awak mengundur ke belakang tu kelakar.
Saya beritahu awak, itu menakutkan.
Saya tidak dapat menahannya.
Kami mendapat gambar yang sempurna.
SEKARANG JIMIN JUGA BERSIAP UNTUK BERENANG
BERUBAH KEPADA PENGAWAL RUNCITNYA
Angsa itu sangat lucu.
Itu dia lagi.
PERKARA YANG MENCURI Adegan MASIH BERLEPAK BERDEKATAN
Mungkin saya perlu bertenang sedikit di sini.
[mengerang]
Tidak hairanlah saya kehilangan suara.
Saya mahu mahir berenang.
Saya perlu belajar berenang terus hidup,
seperti kuak dada.
SPOTS SEPASANG SLIPER
Fikir ini akan terapung?
Mungkin?
MENGGUNAKAN SALIP DAN DARIPADA PAPAN PANGGUNG
JIMIN CUBA BERENANG SENDIRI DI TASIK
[seru] Ada batu.
SYUKUR KEPADA TUHAN
Baliklah.
KEMBALI KE PANTAI DENGAN SELAMAT
Saya rasa ini sebenarnya membantu, Jung Kook.
Betul ke? Adakah ia terapung?
Saya akan ikut awak. Ini membantu.
JUNG KOOK MENUJU KE TASIK
Awak boleh terapung?
Anda juga boleh berjalan kaki sahaja.
Ada batu-batu.
JIMIN BERJALAN MENGEJUTKANNYA
Saya tidak boleh menyentuh tanah.
MENGANJANGKAN KAKINYA KE ATAS MAKSIMUM
Okey, okey.
[Jung Kook] Ada batu yang lebih tinggi di sini.
Kenapa kita begitu jauh berbeza?
RASA LEBIH JAUH
Bolehkah dua orang berdiri di sana?
-Tidak,
tidak?
Jika anda menahan separuh nafas di dalam paru-paru anda...
PERCIRIAN
Macam mana dia boleh terapung dengan begitu baik?
PENGAPUNG SEMULAJADI
Kami nampak macam terapung.
Macam ni...
Nampak macam kita tengah berenang ke?
Nampak macam kita dah okay?
Macam kita tengah berenang ke?
NAMPAK MEYAKINKAN
Tanpa ini,
kita benar-benar kelihatan seperti sedang berenang.
Saya tak boleh buat semua ni tanpa mereka.
Mereka benar-benar berkesan.
PAPAN KAKI SELIDIK
Mereka bekerja dengan hebat.
-Tidak teruk, kan?
-Hah?
Awak bergurau je.
ADAKAH JUNG KOOK TERJEBAB SAHAJA?
MELIPAK
-Tidak?
-Tidak, ia hanya...
Saya berenang dengan baik, tetapi...
DUN-DUN
UNTUK TEMBAKAN INI
[Jimin] Pembohong.
Tunggu sebentar.
-Itu yang besar.
-Jung Kook.
Jung Kook.
PENGASINGAN SELIP
Jung Kook, selipar saya.
[seru]
OPERASI PENYELAMAT SWIFT
MISI: SELAMATKAN SELIPIR ITU
Baiklah, saya akan tunjukkan jalan keluar saya.
Pergi sekali jalan.
SAMPAI KE PANTAI DALAM SATU PERJALANAN
BERKAT PAPAN KAKI SLIPPER
Sesiapa yang tak pandai berenang,
dapatkan salah satu daripada ini. Ia memang terbaik.
Boleh berenang dengannya dengan sungguh-sungguh.
JUNG KOOK KEMBALI
Kita pergi ke sana?
Mengapa kita memulakan ini?
Tidak, saya seronok.
Saya juga. Saya kesejukan.
-Sejuk.
-Tunggu.
Jom ambil barang-barang kita.
Tunggu, kita ada barang?
TIDAK PERNAH LUPA UNTUK MEMBAWA BARANG-BARANGNYA
KEMBALI KE PONDOK
KETAWA
TIBA-TIBA DILAMPAH VIRUS KETAWA
SATU KETAWA, DAN MEREKA TIDAK DAPAT BERHENTI...
Doktor Strange.
Jubah biru.
SEKARANG MEREKA BERMAIN DOKTOR STRANGE
Dormammu...
SERANGAN AWAK KEPADA DAGUNYA
PERKARA PELIK DOKTOR MASIH BERLANGSUNG...
Saya rasa kita dah lepas pondok kita.
[anggota kru] Awak dah lulus.
Di mana ia?
TUNGGU... DI MANA RUMAH KITA LAGI?
PINTU MASUK LODGE SEBENAR
TAMAT MASA LARI YANG LIAR DAN HURU-HARU!
[Jimin] Hari ini, saya akan memasak semua.
TAPI IA SUDAH NAMPAK GOYANG...
Saya tak tahu macam mana nak potong zucchini.
Nampaknya langsung tak masak.
TIADA APA YANG SAYA TIDAK BOLEH LAKUKAN
Okey, terus masuk.
Saya akan keperangankannya dengan baik.
LANGKAH-LANGKAH MENDEKATI PERLAHAN-LAHAN
-Masuk semula ke dalam sana.
-Boleh saya rasa?
Saya rasa saya tak ada bakat
memasak langsung.
Ni kali pertama saya masak.
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang